Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-09 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
La inn ggplot, geom_point.
Korrektur

Her ser vi statistikk på vekt (i lbs), alder, sivilstatus, kjønn og utdanning og høyde (i cm) og inntekt i NOK.

@@

>>>>

Her ser vi statistikk på blant annet vekt (i lbs), alder, sivilstatus, kjønn og utdanning inntekt i NOK og høyde (i cm).

@@

```{r plot-height-income}
ggplot(heights, mapping = aes(x = height, y = income, col = income)) +
  geom_point()
```
Igjen ser vi at de øverste 2 prosentene ligger langt fra resten av observasjonene. 
For å kunne jobbe videre med datasettet så bør disse ekskluderes, da de bidrar til å "forstyrre".
